### 2015-07-29 Dissertation/part1.tex
Добавление файла управления библиографией пакетом biblatex на движке biber (выбор через bibliopreamble)
Чистка кода. От избыточных \clearpage. Fixes #50
Чистка кода

Попытка реализовать несколько ссылок на конкретные страницы для стандартной реализации:[\citenum{Sokolov}, с.~54; \citenum{Gaidaenko}, с.~36].

@@

А вот так выглядит ненумерованая отдельностоящая формула c подстрочными и надстрочными индексами:
$$
(x_1+x_2)^2 = x_1^2 + 2 x_1 x_2 + x_2^2
$$

При использовании дробей формулы могут получаться очень высокие:
$$
  \frac{1}{\sqrt(2)+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+\cdots}}}
$$

В формулах можно использовать греческие буквы:
$$
\alpha\beta\gamma\delta\epsilon\varepsilon\zeta\eta\theta\vartheta\iota\kappa\lambda\\mu\nu\xi\pi\varpi\rho\varrho\sigma\varsigma\tau\upsilon\phi\varphi\chi\psi\omega\Gamma\Delta\Theta\Lambda\Xi\Pi\Sigma\Upsilon\Phi\Psi\Omega
$$

@@

$$
\left\{
  \begin{array}{rl}
    \dot x = & \sigma (y-x) \\
    \dot y = & x (r - z) - y \\
    \dot z = & xy - bz
  \end{array}
\right.
$$

А для вёрстки матриц удобно использовать многоточия:
$$
\left(
  \begin{array}{ccc}
  	a_{11} & \ldots & a_{1n} \\
  	\vdots & \ddots & \vdots \\
  	a_{n1} & \ldots & a_{nn} \\
  \end{array}
\right)
$$

>>>>

%Попытка реализовать несколько ссылок на конкретные страницы для стандартной реализации:[\citenum{Sokolov}, с.~54; \citenum{Gaidaenko}, с.~36].

%Несколько источников мультицитата \cites[vii--x, 5, 7]{Sokolov}[v--x, 25, 526]{Gaidaenko} поехали дальше

@@

А вот так выглядит ненумерованая отдельностоящая формула c подстрочными и надстрочными индексами:
\[
(x_1+x_2)^2 = x_1^2 + 2 x_1 x_2 + x_2^2
\]

При использовании дробей формулы могут получаться очень высокие:
\[
  \frac{1}{\sqrt(2)+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+\cdots}}}
\]

В формулах можно использовать греческие буквы:
\[
\alpha\beta\gamma\delta\epsilon\varepsilon\zeta\eta\theta\vartheta\iota\kappa\lambda\\mu\nu\xi\pi\varpi\rho\varrho\sigma\varsigma\tau\upsilon\phi\varphi\chi\psi\omega\Gamma\Delta\Theta\Lambda\Xi\Pi\Sigma\Upsilon\Phi\Psi\Omega
\]

@@

\[ 
\left\{
  \begin{array}{rl}
    \dot x = & \sigma (y-x) \\
    \dot y = & x (r - z) - y \\
    \dot z = & xy - bz
  \end{array}
\right.
\]

А для вёрстки матриц удобно использовать многоточия:
\[ 
\left(
  \begin{array}{ccc}
  	a_{11} & \ldots & a_{1n} \\
  	\vdots & \ddots & \vdots \\
  	a_{n1} & \ldots & a_{nn} \\
  \end{array}
\right)
\]
